Cíl
- online testování,
- které bude jednoduché rozšiřovat
- obsahovat vysvětlení odpovědi
- dostupné pro všechny



Jak?
 - načte otázky z txt/md souboru
 - napojení na GitHub https://devcenter.heroku.com/articles/github-integration

pozn
- pokud otázku převezmu, tak musí obsahovat
------------> TDD <-------------------

upgrade
- možnost výběru obtížnosti (OCA/OCP, počet otázek)
- umožni ovládat v prohlížeči formou příkazového řádku
- vyhodnocení na konci
- možnost upravit otázku po registraci
- vysvětlení by mělo obsahovat i odkaz, kde získat další znalosti
- každá otázka musí obsahovat odkud byla vzatá
- možnost vytvořit si vlastní set z otázek, které jsem odpověděl špatně
vim
TODO
14.9. dokonči vypsání vyhodnocení v terminalpresenter
.java
10.9.
        3) dodělej zobrazení správných odpovědí a vyhodnocení


